---
title: "Мой первый спам"
date: 2023-03-20T21:38:18+03:00
draft: false
---

Привет!

У вас могут быть проблемы с законом.

Это ваш последний шанс предотвратить неприятные последствия и сохранить репутацию.

Ваша операционная система была взломана.
Вся ваша личная информация копируется на мои серверы.

Я установил троянский вирус в операционные системы всех устройств, которые вы используете для выхода в Интернет.
Это программное обеспечение дает мне доступ ко всем контроллерам на ваших устройствах.

Благодаря шифрованию ни одна система не обнаружит этот вирус. Каждый день ее подписи чистят.
Я уже скопировал всю вашу личную информацию на свои серверы.

У меня есть доступ к вашей электронной почте, мессенджерам, социальным сетям, списку контактов.

Когда я собирал данные с вашего устройства, я нашел много интересной информации о вас.

Ты действительно любишь смотреть видео для взрослых и испытывать оргазм во время их просмотра.
У меня есть несколько видео, снятых с вашего экрана.
Я смонтировал видео, на котором четко видно твое лицо и то, как ты смотришь порно и мастурбируешь.
Ваша семья и друзья без труда узнают вас в этом видео. Это видео сможет полностью разрушить вашу репутацию.

Также на вашем устройстве мне удалось найти данные, которые не разрешено хранить в вашей стране.
У вас могут быть проблемы с законом.

Я могу отправить доказательства вашей незаконной деятельности всем вашим контактам, опубликовать их для всех в Интернете.

У меня много твоей личной информации. Это ваша история просмотров, ваша переписка в мессенджерах и социальных сетях, ваши телефонные звонки, ваши личные фото и видео.
Я могу разместить всю вашу информацию в открытом доступе.

Я уверен, что полиция может заинтересоваться вами после этого. И другие органы безопасности в вашей стране.

Достаточно одного щелчка мыши, чтобы сделать общедоступной всю информацию, которая есть на вашем устройстве.
Вы понимаете последствия.

Это будет настоящая катастрофа.
Ваша жизнь была бы разрушена.

Бьюсь об заклад, вы хотите предотвратить это, не так ли?
Это очень легко сделать.

Вам необходимо перевести мне 1100 евро (EUR) (в биткойн эквиваленте по курсу на момент перевода). После этого я удалю всю информацию о вас со своих серверов.

Я больше не буду тебя беспокоить.
Мой платежный биткойн-кошелек: bc1qd9wuwc4kprldhpnfea5lpq6lzm4c7vfqh244x5
Не знаете, что такое биткойн и как его использовать? Используйте Google.
У вас есть 2 рабочих дня для оплаты.
После прочтения этого письма таймер запускается автоматически.
Я уже получил уведомление о том, что вы открыли это письмо.

Нет необходимости отвечать на это сообщение, это электронное письмо создается автоматически и не может быть отслежено.
Не нужно пытаться обратиться к кому-либо за помощью. Биткойн-кошелек невозможно отследить, так что вы просто потратите свое время.

Полиция и другие службы безопасности тоже не помогут.
В каждом из этих случаев я без промедления выложу полное видео.
Все ваши данные уже скопированы на группу моих серверов, поэтому смена почты или паролей социальных сетей не поможет.

Я надеюсь, что вы выберете правильное решение.

<details>
  <summary>Оригинал на сербском</summary>

  Здраво!

  Могли бисте имати проблема са законом.

  Ово вам је последња шанса да спречите непријатне последице и сачувате своју репутацију.

  Ваш оперативни систем је хакован.
  Сви ваши лични подаци су копирани на моје сервере.

  Инсталирао сам тројански вирус у оперативне системе свих уређаја које користите за приступ Интернету.
  Овај софтвер ми даје приступ свим контролерима на вашим уређајима.

  Захваљујући шифровању, ниједан систем неће открити овај вирус. Сваки дан њени потписи се чисте.
  Већ сам копирао све ваше личне податке на своје сервере.

  Имам приступ вашим имејловима, месинџерима, друштвеним мрежама, листи контаката.

  Када сам прикупљао податке са вашег уређаја, нашао сам много занимљивих информација о вама.

  Заиста волите да гледате видео снимке за одрасле и доживите оргазам док их гледате.
  Имам неке видео снимке који су снимљени са вашег екрана.
  Уредио сам видео који јасно показује ваше лице и начин на који гледате порнографију и мастурбирате.
  Ваша породица и пријатељи неће имати проблема да вас препознају у овом видеу. Овај видео ће моћи потпуно да уништи вашу репутацију.

  Такође на вашем уређају сам успео да пронађем податке који нису дозвољени да се чувају у вашој земљи.
  Могли бисте имати проблема са законом.

  Могу послати доказ о вашим незаконитим активностима свим вашим контактима, објавити га свима на интернету.

  Имам пуно твојих личних података. То је ваша историја прегледања, ваш месинџер и преписка на друштвеним мрежама, ваши телефонски позиви, ваше личне фотографије и видео снимци.
  Могу све ваше податке ставити у јавно власништво.

  Сигуран сам да би после тога полиција могла да буде заинтересована за вас. И друге безбедносне агенције у вашој земљи.

  Све што је потребно је један клик миша да све информације које имате на свом уређају учиним доступним јавности.
  Ви разумете последице.

  Биће то права катастрофа.
  Твој живот би био уништен.

  Кладим се да то желиш да спречиш, зар не?
  То је врло лако урадити.

  Потребно је да ми пренесете 1100 евра (EUR) (у биткоин еквиваленту по курсу у тренутку преноса). Након тога ћу избрисати све информације о вама са мојих сервера.

  Нећу вас више гњавити.
  Мој биткоин новчаник за плаћање: bc1qd9wuwc4kprldhpnfea5lpq6lzm4c7vfqh244x5
  Не знате шта је Битцоин и како да га користите? Користите Гоогле.
  Имате 2 радна дана да платите.
  Након читања ове е-поште, тајмер се аутоматски покреће.
  Већ сам примио обавештење да сте отворили овај имејл.

  Нема потребе да ми одговарате на ову поруку, овај имејл је аутоматски креиран и не може се пратити.
  Нема потребе да покушавате да контактирате било кога за помоћ. Битцоин новчанику се не може ући у траг, тако да ћете само губити време.

  Неће вам помоћи ни полиција и друге службе безбедности.
  У сваком од ових случајева, објавићу цео видео без одлагања.
  Сви ваши подаци су већ копирани на групу мојих сервера, тако да промена лозинки на имејлу или друштвеним медијима неће помоћи.

  Надам се да ћете изабрати право решење.
</details>
